"មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់"
Jiwoo, Jiwoo...
ហេ ភ្ញាក់ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បងស្រី សុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើង…
Kyungdo ដឹកអ្នក។
ជីវូយ៉ា
ដុងវ៉ុនមានគ្រុនក្តៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមើលវា។
ដោយសារតែមានភាពរឹង
ទទួល​បាន​ការ​ព្យា​បាល​ទាំង​អស់​ហើយ​ទៅ​ចុះ​?
ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី សូមទៅឥឡូវនេះ។
ស្ដាយអ្វី...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
អូ
ហេ Seo Ji-woo
អត់​ទេ ផឹក​ថ្នាំ​អី​ទៅ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
បើមិនមែនសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ Seyoung ទេ។
វាស្ទើរតែឈានដល់គោលដៅ
តើ decibels កើនឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់?
អញ្ចឹង​ថ្នាំ​ហ្នឹង​ឯង​យក​មក​ធ្វើ​អី?
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំមក
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំក្តៅខ្លួនបន្តិច
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
ព្រោះ​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​ស្លាប់។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ
អូ… ជាង?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវាលើស។
ខ្ញុំបានលើកគាត់ឡើង ហើយរត់លើខ្នងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង​ក៏​មិន​បាន​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានញ៉ាំម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទៀតទេ
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
តើវាពិតទេ? អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ពេល​ស្រវឹង​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយសារថាមពល
កូរឱ្យឆ្អិនដោយមិនឈប់
Lee Kyung-do, សត្វតិរច្ឆាន, សត្វតិរច្ឆាន
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីលោក។
ទៅ
អាឆ្កួតនេះ។
ហេ
ផឹកស្រា និងលេបថ្នាំងងុយគេងលើសកម្រិត?
តើអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ?
តើខ្ញុំអាចសរសេរអត្ថបទសម្រាប់អ្នកបានទេ?
អ្នកកំពុងស្ងប់ស្ងាត់
នៅពេលមនុស្សផឹកស្រា
ដោយសារតែវាមិនគ្រប់គ្រាន់
វាល្អក្នុងកម្រិតមធ្យម
ប៉ុន្តែទៅក្នុងកម្រិតមធ្យម
មានមនុស្សដែលមិនអាចធ្វើបាន។
Seo Ji-woo និង Lee Kyung ក៏ដូចក្មេងទាំងនេះដែរ។
នៅឯពិធីជប់លៀងកញ្ឆាក្នុងឆ្នាំ 2018
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ជក់​បារី?
ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​ដឹក​ទៅ​កន្លែង​ណា
ពួកគេ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​ទៅ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកជក់បារី
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផឹក​ទេ​លុះ​ត្រា​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ជាតិ​ស្រវឹង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
តើអ្នកលេបថ្នាំងងុយគេងប៉ុន្មានគ្រាប់?
បើ​ខ្ញុំ​ដល់​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​បាន។
ឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី លុបអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
ទៅដើរបង្ហាញម៉ូដ
ចុះ​អញ្ចាញ​ធ្មេញ​ចេញ​មក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ហេ សាកល្បងទិញភេសជ្ជៈនេះម្តងទៀត។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត ហើយបោះវាចោល
តើអ្នកជាអ្វី តើអ្នកក្លាយជាអ្វី?
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​គឺ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ជាតិ!
ទៅ, មិនថាខ្ញុំផឹកទេ។
លេបថ្នាំ ឬគ្រាន់តែរស់នៅដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ដូច្នេះ​កុំ​ពិសា​គ្រឿង​ស្រវឹង!
នោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំដឹងល្អបំផុត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ
ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
វាពិបាកណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ
មួយរយដង មួយពាន់ដង ល្អជាង តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់
សូមទៅ
គេងឱ្យបានល្អហើយបញ្ជាបបរ
អ្នកបានលាងក្រពះ
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
អូ ខ្ញុំធុញណាស់។
ខ្ញុំយល់ ដូច្នេះទៅ
អាល់កុលដែលនៅសល់បានបាត់
អ្នកត្រូវបញ្ជាទិញបបរ
ស្លាប់! អេ?
មើល
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺ
វាសាកសមនឹងខ្ញុំជាពិសេស
វាជាភាពរឹង
ខ្ញុំយំពេលពាក់អាវនេះ។
អូ…
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកវាយខ្ញុំ
តើត្រូវដាក់ចានថ្លៃប៉ុន្មាន?
ច្បាស់​ជា​បុក​ហើយ​រត់​មែន​ទេ?
ហ៊ឺ…
មិនមែន "បុកហើយរត់" ប៉ុន្តែ "រងទុក្ខ"
Gee ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យ។
មិនអីទេ តោះទៅ ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
កន្លែងណា?
ហេ មើលរឿងនេះ
បាទខ្ញុំពណ៌
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសមឥតខ្ចោះ
ស្អាតណាស់
ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
អំណោយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ
តើ​វា​ជា 'ឱ្យ​និង​យក'?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឲ្យហើយយក ល្អណាស់
វាគឺ 322,000 វ៉ុន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការទូទាត់ដោយរបៀបណា?
- វាជាការទូទាត់សាច់ប្រាក់។
- អូបាទ។
មើលទៅដូចជាគូរបស់យើង។
នេះគឺជាពណ៌នៃសំលៀកបំពាក់
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
អូ!
ទទួលបានកាតនិងបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
អូ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាហើយ។
ធ្វើបានល្អ
ហេ
ខ្ញុំទទួលបានត្រឹមតែ 300,000 វ៉ុនក្នុងខែនេះ។
អូទេ
លាងជើងរបស់ខ្ញុំ ពុករលួយខ្លួនឯង
អូ
សូមទូរស័ព្ទទៅ Lee Kyung ផងដែរ ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ឈរនៅទីនោះ ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
ហេ វា​ជា​រយៈបណ្តោយ
អ្នកដឹងទេថាដើមឈើគឺជារបស់សំខាន់បំផុតនៅទីនោះមែនទេ?
បាទ
សង្កត់វាឱ្យត្រង់! ខ្ញុំខ្លាចណាស់លោកអើយ!
ពិត
- អ្នកដាស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះពេញមួយថ្ងៃទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ត្រូវការបែកគ្នាមែនទេ?
តើភាពរឹងម៉ាំបន្តិចទេ?
ការឈប់នេះគឺ
ការិយាល័យ Dobong-gu, ការិយាល័យ Dobong-gu
ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងមកសង្កាត់របស់អ្នក។
អ្នកអស់កម្លាំង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឆាក​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​
តើអ្នកបានធ្វើវាបានល្អទេ?
អូ
ខ្ញុំគួរតែទៅមើលវាដែរ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ប្រុស តើវាសមនឹងការរង់ចាំមែនទេ?
អូ
យើងទាំងអស់គ្នាបង្កើតវាជាមួយគ្នាមែនទេ?
អូ តើខ្ញុំជាអ្វី?
ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កើតឡើង?
អា... អ្នក?
រវល់តែរវល់។
តោះញ៉ាំហើយទៅ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
អូ…
នៅទីនោះមានសាច់ជ្រូកអាំងឆ្ងាញ់។
អូខ្ញុំចង់ញ៉ាំ teokbokki ។
តោះញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង
ដោយ​សារ​វា​ជា​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត teokbokki
តោះចូល
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឆ្ងាញ់?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ? តុងកឹតស៊ូ…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្ត teokbokki
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះនៅសម័យរបស់យើង។
ធ្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពីរ​មុខ​អត់?
ប៉ុន្តែ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំមិនឆ្ងាញ់ភ្លាមៗ?
សួរស្តីបងញ៉ាំសាច់ជ្រូកអត់?
គ្រាន់តែ
វាជាការល្អក្នុងការសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងជាកូនស្រីរបស់ Jarim Apparel
ស្រាប់តែ​មិន​ស្រួល​ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​?
តើវាជារយៈបណ្តោយទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅ Apgujeong ។
សង្កាត់របស់យើង...
កន្លែងនេះនៅជិតសាលារៀន
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់មមាញឹក?
- ទេខ្ញុំមានន័យថា ...
- ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកចង់ផ្គូផ្គងកម្រិតរបស់ខ្ញុំ?
Gyeongdo, Lee Gyeongdo!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកមិនគិតពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ខ្ញុំ
វាដូចជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ ...
Jiwoo អោយខ្ញុំខ្លះផង
វាជាការល្អក្នុងការផ្តល់ពេលវេលាដើម្បីសម្របខ្លួន។
ការសម្របខ្លួន?
នៅពេលមនុស្សជួបមនុស្ស
អ្នកត្រូវស៊ាំនឹងវាឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ​មិន​ទាន់​ចេះ​ច្រើន​ទេ។
ឬប្រហែលជាពួកគេក្រីក្រហើយមិនដឹង
តើអ្នកពិតជា…
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ច្របូកច្របល់​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះកាន់តែច្រើន?
ជីវូយ៉ា
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់សាច់ក្រកល្អខ្លះ
ខ្ញុំចង់ទិញមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
តើវាពិតជាពិបាកមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត teokbokki មិនមែនសាច់ជ្រូកទេ។
ដើមឡើយខ្ញុំចូលចិត្តវា!
ខ្ញុំដឹង!
តែខ្ញុំចង់ទិញសាច់ជ្រូកអាំង!
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពីសាលា
ដល់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ខ្ចីលុយដែរ។
ញ៉ាំអីខ្លះទៅ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈរ​ត្រង់
តើយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
សួស្តី គ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំផងដែរ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​
មួយណា?
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ!
អាវយឺតដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ញឹកញាប់?
322,000 វ៉ុន
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមួយខែ
នេះជាលុយដែលអ្នកទទួលបានប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងារចំហៀង។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាល្អណាស់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាក
មែនទែន
វាពិតជាធម្មជាតិណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
របស់ធម្មជាតិទាំងនោះ
វាមើលទៅខុសគ្នា
ខ្ញុំសុំទោស
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ទេ
ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
Kyungdo ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ…
អាវយឺត 322,000 វ៉ុន
សម្រាប់ការទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់
Jiwoo នោះ…
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Gyeongdo ។
តោះនិយាយម្តងទៀតពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Sori Sam បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប
បានភ្ជាប់តាមរយៈសំឡេងរហ័ស
ថ្លៃហៅទូរស័ព្ទ...
Jiwoo មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
តើខ្ញុំគួរទៅជិតផ្ទះទេ? ជីវូយ៉ា
ជីវូយ៉ា
អត្ថបទ គឹម!
បាទលោកស្រី
ហ៎?
ជីវូយ៉ា
ខ្ញុំ
សម
ខ្ញុំចង់ទៅញូវយ៉ក
អូ
លេខាធិការ Yang ។
Jiwoo សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​របស់​ដើម្បី​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ញូវយ៉ក។
អូ
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
សេចក្តីណែនាំ៖ ៦១១...
ល្អ ល្អ ល្អ!
ហេ ចាំ…
ហេ! សូម​ចេញ​ពី​ផ្លូវ! ហេ!
- តោះទៅធ្វើការ។
- ហ្គីណា
វាជាភាពរឹង
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​អី​ដែរ។
អាយ.ស៊ី
ហេ អ្នក​មិន​ឆ្កួត​ទេ អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ពិត
អឺ វាស្អីលោក។
ហេហេ!
ជិះ
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ
ហេ ហាងនំប៉័ងបើកនៅម៉ោងនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅហាងនំប៉័ងទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​យឺត
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក…
- អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
- ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ពេលកំពុងមើលវីដេអូមានប្រយោជន៍ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
វា​ធ្លាយ​យ៉ាង​អាក្រក់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំញៀនរួចហើយ តើនេះឬ?
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ឬ​អ្វី​មួយ?
បើ​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​បាន​ទេ។
ហេអ្នក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសិក្សា
ម៉ាក់​បាន​និយាយ​ថា 'តើ​អ្នក​មិន​បាន​រៀន​ទេ?' បន្ទាប់​មក
អូនខឹងហើយមែនទេ?
- យកវា។
- ខ្ញុំត្រូវការសម្រកទម្ងន់ ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំផែនការរបបអាហារ។
នៅពេលដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយអំពីរបបអាហារ
ឯងឆ្កួតហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំខឹង។
- បាទ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំគឺ
គាត់បានផ្តល់ព័ត៌មានដ៏មានប្រយោជន៍ជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ពេលឃើញ Seo Ji-woo ដេកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ ប៉ុន្តែ​វា​ច្រើន​ពេក​ឬ?
ទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អង្គុយនៅខាងមុខអានសៀវភៅជាមួយគ្នា
ឬធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លះ
តើ​មិន​មែន​ជា​ការ​គាំទ្រ​បែប​នេះ​ទេ?
ទោសបែបនេះ
ជាងគ្រាប់បែកវីដេអូ?
ដកវាចេញ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេ ហេ វាឈឺណាស់នៅទីនេះ
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អូខ្ញុំ គ្មានឈាម ឬទឹកភ្នែកទេ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
ទារក វាឈឺខ្លាំងណាស់
ហេ អស់​លោក​បាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
អីយ៉ា នាងមាននិស្ស័យល្អណាស់
នៅពេល​អ្នក​កាន់តែ​ចាស់ កំហឹង​នឹង​ស្លាប់​។
អ្នកគឺពិតប្រាកដ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យកំហឹងរបស់ខ្ញុំចេញមក
ជំនួសឱ្យភាពកខ្វក់ អ្នកបានដើរលើវា។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកព័ត៌មានដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកលាងជើងរបស់អ្នក។
- អូនៅទីនេះ ...
ដីនេះត្រូវបានកប់នៅសម័យបុរាណ។
កន្លែងណា?
- នៅទីនេះ?
- ក្មេងប្រុសពិតជា។
អូ ហេ សាកល្បង។
- ហេ
- អូ!
ទារក សាកល្បងវា។
វាត្រូវបានកប់នៅទីនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​វិល​ទៅ​រក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល?
អញ្ចឹង ហេ នៅទីនោះ នៅទីនោះ
- នៅទីនេះ
- អឺ នៅឯណា?
- នៅទីនេះ? វានៅទីនេះផងដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រេងត្រី តាមពិតខ្ញុំមិនអាចលាងជើងបានទេ។
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
អ្នកកោរជើងរបស់អ្នក។
ពិតជា
ឈរ
អ្នកធ្វើវា
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ត្រូវ​ការ​ការងារ​ច្រើន​មែន​ទែន។
កុំអ្រងួនវាគ្រាន់តែជូតវា។
អូ!
គាត់ថាគាត់ស្នាក់នៅពេញមួយយប់
វា​ជា​រឿង​រំខាន​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ពេល​កំពុង​ងងុយដេក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Lee Kyung-do ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែតើការបញ្ចប់គឺជាអ្វី?
តើអ្នកទៅម្តងទៀតទេ?
- អូ
- ពេលណា?
ចង់ទៅទេបើខឹង?
កុំគិតពីក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
ជីវូយ៉ា
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំសរសេរតាមឆន្ទៈរបស់គាត់?
តើអ្នកបានដាក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះទេ?
Seo Ji-woo
ពិធីសម្ពោធរបស់ Jarim Apparel ជានាយកគ្រប់គ្រង និង'
'ការទូទាត់ភាគហ៊ុនបន្ទាប់ពីការថែទាំ 2 ឆ្នាំ'
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
វានិយាយអំពីការការពារ។
ទោះបីជានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន Seo ក៏ដោយ។
តើការរួមចំណែករបស់អ្នកចំពោះក្រុមហ៊ុនអស្ចារ្យទេ?
កុំដាក់នរណាម្នាក់នៅក្នុងមាត់
វាមិនត្រូវបានគេបរិភោគឆៅទេ។
ម៉េច​ក៏​រត់​ចោល​ពេល​ដឹង?
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំដូចកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហត់ណាស់បងស្រី
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងការលក់របស់ក្រុមហ៊ុន
តើនេះអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ CEO Seo
វានឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
តើវាមានអត្ថន័យទេ?
កុំបារម្ភអំពីភាគហ៊ុនរបស់ CEO Seo ។
វានឹងត្រូវបានរៀបចំតាមធម្មជាតិ
អ្វីដែលសំខាន់គឺការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនអាចពិភាក្សាជាមួយ CEO Seo បានទេ។
នេះសំខាន់
បញ្ហាដែលអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំក៏ភ្នាល់គ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីបោះវា។
បើ​មាន​ច្រើន​ទៀត ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​ឲ្យ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​បាន​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានឮការពន្យល់គ្រប់គ្រាន់កាលពីលើកមុន។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺចម្លែកបន្តិច
ថ្ងៃនេះ CEO Seo ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅកន្លែងធ្វើការ
អាជីវកម្ម​សម្លៀក​បំពាក់​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
Jarim Apparel មិនទទួលរងការបាត់បង់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុន
តើខ្ញុំគួរលក់វាទេ?
ដល់ពេលបោះហើយ។
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
នាយកប្រតិបត្តិ Seo Ji-won ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានយូរទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះដែលដឹង
ឥឡូវនេះ នាយកប្រតិបត្តិ Choi ដឹងហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុននឹងឆាប់
វានឹងដួលរលំ។
បុគ្គលនោះឈឺណាស់។
អញ្ចឹងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំកំពុងយំ
សរសេរ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះឆ្នាំ
រោគសញ្ញានឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមានន័យថាពន្ធកើនឡើង?
តើ​វា​ជា​ស្ថានីយ អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ?
អាល់ហ្សៃមឺរ, ជំងឺវង្វេង
ចុះ Seo Ji-woo វិញ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានភាគហ៊ុនក៏ដោយ។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតីមុន។
អូខ្ញុំ នាយកប្រតិបត្តិ Choi
ស្គាល់ Seo Ji-woo អត់?
លើកលែងតែការដកដង្ហើម
ខ្ញុំជាក្មេងដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបានផល។
តើ​អ្នក​គិត​ចង់​ទៅ​លេង​នៅ​បរទេស​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជា 'គាត់'
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺប្រមាថ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនត្រូវបានលក់
តើខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ?
Manjar សូមយកសំលៀកបំពាក់បុរស។
ដំណើរការក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
វាជាសុបិនមួយ។
វាល្អណាស់
មក ញ៉ាំ ញ៉ាំ។
អ្នកតំណាង Seo អ្នកមិនកត់សំគាល់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ផឹក​កាហ្វេ​ច្រើន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែតើថ្នាំប្រភេទនេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានភាពរសើប
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់
តើ​ជា​ថ្នាំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ឬ?
ដូចម្ដេចខ្ញុំក៏គួរដឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតក
ព្រោះវាមិនមែនជាថ្នាំប្រភេទនេះទេ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
- បាទ សូមចូលមក។
- ចូលមកបាទ។
រយៈបណ្តោយ, រយៈបណ្តោយ
Kyungdo តោះ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​គេង​អត់?
ភ្ញាក់ឡើង
ពឹងផ្អែកលើម៉ាក់
- វាជារយៈបណ្តោយ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? វាត្រជាក់។ ហ៊ឺ
- តោះទៅផ្ទះ។
- បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍វាទេ?
រយៈបណ្តោយ, រយៈបណ្តោយ
ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នកហើយមែនទេ?
តោះទៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់អត់?
វាជាភាពរឹង
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នេះ…
ម៉ាក់ ពេលខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា
ជំនួសឱ្យការដេកលក់នៅតាមផ្លូវនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ហើយ​ដេក​លក់
នៅតែ នោះមិនមែនជារឿងល្អមែនទេ?
អាប់ឱន អាម៉ាស់ អូខ្ញុំ
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំទេ? តើវាជាវេនយប់ទេ?
បាទ
ម៉ាក់
សូម​ដាក់​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​បញ្ជី។
ឈ្មោះ
អូ…
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាមិត្តរបស់ Kyung-do ។
តើខ្ញុំគួរអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
កូន ទេ
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ម៉ាក់
តើអ្នកជាក្មេងទេ? 'ម៉ាក់ ម៉ាក់'
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ម៉ាក់, ម៉ាក់
- ហ៎?
ទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ផឹកច្រើនពេក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិត
ការ​រស់​នៅ​គឺ​សុទ្ធ​តែ​ស្រវឹង
ដោយសារតែវាជាការខកចិត្ត
ខ្ញុំបន្តទៅរកគ្រឿងស្រវឹង។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ពេលនោះ។
ប៉ុន្តែមួយនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចជួយបានទេ។
ទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវនៅប្រទេសអង់គ្លេស
តើការព្យាបាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីដូចនោះទេ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីគ្រឿងស្រវឹងទេ។
ត្រូវតែមាន
មាន
នោះមិនមែនជាម៉ាក់និងប៉ាទេ។
វាជាការរំខាន
ក្នុងចំណោមម្តាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​កំប្លែង​បំផុត​
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខតំណែងជាមួយនឹងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
ខ្ញុំបានទទួលធម្មទេសនារួចហើយ
រួសរាន់ឡើង ម៉ាក់
រួសរាន់ឡើង ថែរក្សា Jiwoo ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែជាម្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំជាម្តាយ
តើ​ម៉ាក់​បាន​ជ្រើសរើស​អ្វី?
តើអ្នករស់នៅបែបណា?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
វាជាការងាររបស់ប៉ា និងម៉ាក់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ Jiwoo?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំបែបនេះ?
ស្អប់ Jiwoo ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការព្រងើយកន្តើយនេះ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុង
តើខ្ញុំត្រូវលុបវាដោយរបៀបណា
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងនាមជាកូនដែលទទួលស្គាល់
អ្នកអាចធ្វើវាបានគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំគួរតែទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ដល់​ទី​បញ្ចប់ ម៉ាក់​រក្សា Ji-woo…
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំពេលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខា។
"ចារីម"
"សំលៀកបំពាក់ Jalim"
តើវាជាអ្វី?
នេះ​ជា​សារ​ដ៏​ខ្លី​របស់​នាយក​គ្រប់​គ្រង។
អញ្ចឹងតើវាមកពីណា ហើយបាត់អ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ និង
សូម្បីតែអ្នកបើកបរលឿនក៏មិនដឹងដែរ។
បាទ
តើអ្នកទទួលការព្យាបាលបានល្អទេ?
តើថ្នាំប្រភេទណាដែលគាត់ទទួលបានដោយស្ងៀមស្ងាត់?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Doojin Kim?
បាទ?
ឆ្ងាញ់? ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានមកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តោះមកធ្វើការ
បាទ? បាទ
អ្នកយកព័ត៌មាន Doojin
ការស្វែងរករូបថតគឺពិសេសណាស់។
វាចេញមកយ៉ាងឡូយ
តើអ្នកទទួលបានរូបថតនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកដោយអត់ធ្មត់
ខ្ញុំបន្តិច
មានអារម្មណ៍ថាចង់ទំពារវា...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំវាព្រោះវាឆ្ងាញ់
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ? អូនពិតជាស្គាល់រសជាតិមែន។
បាទ
តើនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំនឹងហៅខ្ញុំ។
រូបថតនេះសមនឹងការសង្ស័យនៃការគេចពន្ធ។
និយាយបានល្អ វាជាការសង្ស័យ ការសង្ស័យ
នាយករងខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
ការ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ពិត...
ហេ ចាំបន្តិច តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អ្វីមួយពណ៌ក្រហមនឹងមកដល់ឥឡូវនេះ
អា ចម្ងាយនេះគឺជាការគំរាមកំហែង។
គេ​និយាយ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង អ្វី​ដែល​គំរាម​កំហែង?
អ្នកដឹកនាំមានរូបថតមួយ។
ការចាប់យុវជនគឺជាការគំរាមកំហែងមួយ។
Kim Doo-jin មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​វាយ​ច្រមុះ​ជាមួយ​នឹង​កីឡាបេស្បល​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ តើច្រមុះនេះមើលទៅដូចនោះឬ?
មើលការលាតសន្ធឹងនេះ, នេះ។
តើវាមើលទៅដូចជាច្រមុះដែលត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការដួលរលំដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាតានតឹងខ្លាំងមែនទែន។
ការងារល្អ យុវជន
កុំតានតឹងហើយទៅ
- តើអ្នកទៅណា?
- ការិយាល័យនាយក
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ
ហ៎?
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ…
ហេ ទម្លុះអត្រាប្រកួតប្រជែងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ មុខរបស់អ្នកគឺ
វាគួរតែភ្លឺបន្តិច
តើវាមិនដំណើរការទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេសនៅក្នុងនាយកដ្ឋានកម្សាន្ត
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
- សូមអរគុណ
- អូ អ្វី?
You were chosen because you performed well.
តើខ្ញុំមានអំណាចទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
Dongwoon Ilbo របស់យើង។
វាបានក្លាយជាមធ្យោបាយពេញនិយមសម្រាប់តារាសម្តែង។
ខ្ញុំខ្មាស់គេព្រោះអ្នកសរសើរខ្ញុំខ្លាំង។
នោះមិនពិតទេបុរស
គិតអំពីវា។
សូមអរគុណចំពោះអត្ថបទរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, តារាសម្តែងដែលមិនបានបង់ប្រាក់ទាំងអស់បានទទួលប្រាក់ខែ។
ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ធំ​មួយ​នេះ​ត្រូវ​បិទ​ទ្វារ​ហើយ!
ការ​ជ្រើសរើស​សិល្បករ​សព្វថ្ងៃ
ប្រសិនបើវាជា Dongwoon Ilbo វាជាលេខ 1 លេខ 1
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
បន្តជាមួយនឹងសន្ទុះនេះ យល់ព្រម? មិនអីទេ?
បន្ទាប់ពីសិក្សារយៈពេលមួយឆ្នាំ
សរសេរមួយទៀតដូចនេះ
ចុះ Dongwon វិញ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទៅមើលខ្ញុំនៅរស់
Ah Hoengseong សាច់គោកូរ៉េ។
ខ្ញុំចាញ់ការជប់លៀងអាហារសម្រន់។
តើក្មេងៗពិតជាមាន់មែនទេ?
អូ នេះបានបាត់ហើយ។
ហេ ខ្ញុំមិនបានទំពារវាពីរបីដងទេ។
វាបាត់ទៅហើយ
វាពិតជារលាយ រលាយ រលាយ
ហេ
ហេ ខ្ញុំបានទៅធ្វើជំនួញមែនទេ?
ខ្ញុំបានឈប់នៅ Hoengseong ហើយទិញសាច់គោខ្លះ។
Jeongmin របស់យើងបានធំឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​រឹង​ខ្លះ​ដែរ ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទិញអ្វីមួយដូចនេះ
វាល្អប្រសិនបើអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​ទិញ​ឲ្យ​ហើយ​ក៏​មិន​ខ្វល់​ដែរ​ហ្អី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ចរាចរណ៍​ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ចិញ្ចឹមអ្នក
ខ្ញុំមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
- កុំឈ្លើយ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ៊ុំ អូ ត្រូវហើយ អ្នកមានផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយផ្ទះនោះ?
- ហេតុអ្វី?
- មិនអីទេក្នុងមួយឆ្នាំ។
វាមិនអីទេក្នុងការពន្លា
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Yonsei ហើយទៅ។
- Yonsei?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការនៅសិង្ហបុរី។
ប្រហែលមួយឆ្នាំ? គេ​ថា​មក​កូរ៉េ
គាត់ក៏កំពុងស្វែងរកផ្ទះដែរ។
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួលផ្ទះរបស់អ្នក។
ដោយសារនាងនៅក្មេង នាងនឹងសរសេរយ៉ាងស្អាត។
តើខ្ញុំគួរយកប៉ុន្មាន?
ហេតើវាជាអ្នកណា?
ទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលដោយឥតគិតថ្លៃ
អូ ខ្ញុំក៏ជួលដែរ
តើនេះមែនទេ?
ចុះអ្នកក្រកាន់តែមាន ហើយអ្នកមានកាន់តែមាន ហា៎? អ្នកល្ងង់
ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង អ្នក​ក្រ​កាន់​តែ​មាន ហើយ​អ្នក​មាន​កាន់​តែ​មាន។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
អូ…
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងច្បាស់ថាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានមើលវាបន្តិចម្តង ៗ
ហេតុអ្វី?
Jiwoo មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​សារ​តែ​នាង​នៅ​លីវ?
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយទីក្រុងឈីកាហ្គោ?
បាទអ្នក
អ្នកត្រូវឈប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Seo Ji-woo ។
គាត់រស់នៅបានល្អដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រស់​នៅ​បាន​ល្អ?
ខ្ញុំផឹកស្រាគ្រប់ពេល
និយាយអំពីការរត់ចេញ
គាត់ត្រូវឈប់ផឹកស្រា
ហើយប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកប៉ុន្មានទៀត?
ស្មោះត្រង់
ដោយសារតែ Seo Ji-woo ពេលនេះអ្នកគឺជាអ្នកហើយ។
ទីក្រុងឈីកាហ្គោ និងណាបាល។
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទេ?
ទេកូន
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
និងផ្ទះរបស់ពួកគេផងដែរ។
កូនក្មេង មានរឿងបែបនេះ
អ្នកគួរតែឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចេញសំឡេងបែបនេះ?
ទេ បុរសម្នាក់នេះ។
សាកមើល ហ្អ៎?
ក៏ព្រោះតែ Seo Ji-woo លោក Mr.
តើអ្នកស្រលាញ់ Seo Ji-woo ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកយើងដែរមែនទេ?
យើងក៏ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកល្ងង់
កូន, អ្វី
តើខ្ញុំអាចស្រវឹងដោយគ្រាន់តែផឹកទឹកបានទេ?
បាទ អ្នកផឹកទឹក ទឹក។
តោះទុកអាហារសម្រន់ដ៏ល្អនេះហើយ
ទឹកផឹកយើង
យើងខ្លាចថាអ្នកនឹងស្លាប់មែនទេ?
តើយើងធ្វើប៉ុន្មានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភ? អេ?
ប៉ុន្តែអ្នកឥឡូវនេះ
បារម្ភពី Seo Ji-woo ផឹកច្រើនពេក
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
អេ អេ…
លោកអើយ…
បន្ទាប់មកសប្តាហ៍នេះ។
តោះធ្វើវាដូចនេះ
បាទ
អូរបស់ខ្ញុំ
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទិញកាហ្វេអ្នកបានទេ?
ហេ វាគ្រាន់តែជាទឹក។
គ្រាន់តែទឹក…
ដើម្បីបន្តផឹកភេសជ្ជៈដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកទេ?
អ្នកមិនអាចបង្កបញ្ហាដល់ក្រុមហ៊ុនបានទេ។
ហេ អ្នកនិយាយបានល្អណាស់ ហ្អ៎?
លោក Lee Gyeong-do របស់ក្រសួងវប្បធម៌
ហេតុអ្វីបានជាវាមកដល់ចំណុចនេះ?
រូបភាពក្លែងក្លាយចំនួន 2 ពាន់លានសន្លឹក
បន្ទាប់ពីជីកបានមួយឆ្នាំ
បុរសដែលចូលក្នុងពិភពសិល្បៈ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេ, អរគុណអ្នកខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្នកដឹកនាំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាទឹក។
ដានីផឹក
ហេតុអ្វី Gyeongdo!
ហេ Lee Kyung-do
សុំទោស
អ្នកចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស
តោះ ឈប់ផឹក។
បងប្រុស ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃប្រូកស៊ី
- ហ៎?
- ថ្លៃភ្នាក់ងារ ថ្លៃភ្នាក់ងារ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ថ្លៃប្រូកស៊ីជូនអ្នក ផឹកស៊ីផឹក ហើយទៅ។
មិនអីទេ តោះទៅឥឡូវនេះ
- មួយរយៈនេះពួកយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
- ហេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- តោះទៅផឹក។
- ហេ បន្តិច។
- ប្រភេទ
- តោះទៅផឹក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មួយដប
មួយ​កំប៉ុង​មែន​ទេ?
- វាជារយៈបណ្តោយ។
- មិនអីទេ?
- ហេនេះ…
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាវាបែបនេះ?
- ប្រេងត្រីពិត។
- ហេហេហេ
- បណ្តោយ!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន។
- ហេហេហេ
ក្មេងប្រុសពិតជា
អីយ៉ា!
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អង្គុយចុះ!
អូក្មេងប្រុស ខ្ញុំបានដួល
ខ្ញុំនឹងគណនាវា ហើយត្រលប់មកវិញ
ហេ ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ដែរ!
យក​របស់​អ្នក​ជាមួយ​គ្នា​, បុរស​!
អីយ៉ា លោក
ខ្ញុំក៏អាចភ្ញាក់បានដែរ។
បណ្តោយ!
វាជាភាពរឹង
Kyung-do, ចាប់យកម្តាយរបស់អ្នក។
អូ កុំធ្វើអី!
ម្តាយរបស់អ្នកឈឺចាប់
អ្នកបានបំបែកដៃរបស់អ្នក
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
កូនប្រុសស្រវឹង
ខ្ញុំ​ដួល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​រុញ
អីយ៉ា លោក
វាជាភាពរឹង
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ចេញ​ទៅ។
កុំបារម្ភនៅទីនេះ
ម៉ាក់
បាទ
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស
បងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? សរុបទៅ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជក់ចិត្តណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំពេញហើយ។
តើអ្នកអាចខ្ចប់ចំណែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Seyoung អ្នកមានមាត្រដ្ឋាន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 600 ក្រាម។
ថើបខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​កិច្ច​ការ។
កិច្ចការរបស់បងប្រុស Jeongmin
Jeongmin hyung
អ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មរថយន្តប្រើរួច។
អ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញប្រទេស
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅ Gangwon-do
នៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់គោកូរ៉េនៅ Hoengseong។
ខ្ញុំបានទិញវា អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានន័យអ្វី?
សូម្បីតែរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចទិញវាបានទេ។
ឥឡូវនេះ
ធ្វើចំណុចមួយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍ទេ?
- បម្រើជាអាជីវកម្ម និងអាជីវកម្ម
- អ្នកក៏មិននិយាយថាទេ
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ
ទេ លាងចាន
អ្នក​ដែល​ញ៉ាំ​វា​មិន​គួរ​ធ្វើ​ទេ?
ក្មេង​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ
នេះ...
ហេតុអ្វី?
ទៅ
I will come and visit often.
បោះបង់​ចោល​ការ​គិត​ចង់​ផឹក​អី?
- តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
- គាត់ជាអាណាព្យាបាលចិញ្ចឹម។
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រគល់វាឱ្យអ្នក?
ហ៎? WHO?
ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល?
អ្វី?
វាត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់
ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល, ហា
ការបែងចែកភាពយន្ត និងរឿងភាគ
អ្នកមានន័យថាគ្មានប្រសិទ្ធភាព?
បាទ សូម្បីតែកម្មវិធីកម្សាន្ត
វាត្រូវបានបែងចែកជាពីរនិងបីផ្នែក។
បន្ទាប់មកសិល្បករ
មានករណីនៃការត្រួតស៊ីគ្នា។
អត្ថបទអាចត្រូវបានចម្លង
ត្រូវហើយ លើកចុងក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំរៀបចំបទសម្ភាសន៍សម្រាប់រឿងរបស់ Jo Seok-hyun ។
នាយករង Jo Seok-hyeon ព័ត៌មានកំសាន្ត
បុកមុនគេនៅចាំទេបងប្អូន?
អ្វី? រយៈទទឹង រយៈបណ្តោយ?
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ
តំណាងសិល្បករ
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ?
កុំបែងចែកវាទៅជាកម្មវិធី។
បាទ ពេលកំពុងតាមដានកម្មវិធី
សិល្បករធំ
សម្រេចចិត្តលើបុគ្គលដែលទទួលខុសត្រូវ
បាទ វិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
វាជាការប្រសើរក្នុងការបែងចែកការងារ។
មិនអីទេ មនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលយកច្រើនជាងមួយ។
Intern អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តអ្នកហាត់?
idol ទាំងអស់គឺល្អ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- ឈប់។
-បាទ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ បន្តទៅមុខទៀត។
- ឈប់ស្អី?
- យល់ព្រម។
- អាយ.ស៊ី
- ចាប់ផ្តើមខែក្រោយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការបែងចែកការងារឡើងវិញ។
ហេ, ទប់ស្កាត់, ទប់ស្កាត់
- នៅជាប់ខ្ញុំ
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
ទៅមុខ
ឆ្វេង ឆ្វេង!
វាយឺតពេលហើយ។
វាជានរកក្នុងការមកទីនេះបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
តើខ្ញុំគួរទៅប្រទេសអង់គ្លេសឬអត់?
សូម្បីតែពេលនោះក៏ទទេដែរ។
វាត្រូវការភាពក្លាហានដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ
បើ​ធ្វើ​បាន​ល្អ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ​ទៀត?
ច្រើនទៀតដោយសារតែអ្នក។
វាបានក្លាយជាច្បាស់
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅប្រទេសអង់គ្លេស
ខ្ញុំបន្តស្រមៃ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ សេចក្តីសប្បុរស
ស្រែក​ហ៊ោ​ដោយ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ ភ្នែក​បារម្ភ
រឿងទាំងអស់នេះមានអត្ថន័យ។
ខ្ញុំបន្តនិយាយ
នេះគឺជា Seo Ji-woo មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Joowon ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំបន្តមកទីនេះ
អ្នកមិននៅទីនេះទៀតទេ
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
ពេល​នោះ អ្នក​ក៏​យល់​ច្រឡំ​ដែរ។
អ្នកទើបតែសារភាពប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាស្អាតណាស់។
និយាយឱ្យចំទៅ ខ្ញុំថានាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ស្អាត​ទេ។
វា​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​មិន​ឲ្យ​ស្បថ។
ដោយមិនគិតពីវាសូម្បីតែ
បើ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
កុំធ្វើដូច្នេះ
បេះដូងខ្ញុំនិយាយដោយបើកចំហ
ភ្ជាប់មកជាមួយកុំធ្វើវា
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
ពេល​នោះ អ្នក​ក៏​យល់​ច្រឡំ​ដែរ។
ហេ
ហា៎ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្តូរពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
មែនហើយ នៅតែស្ថិតក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងនៅទីនោះ?
អូ…
តោះ​ចេញ​ទៅ បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ ចេញ​ទៅ​និយាយ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ បាទ
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំគិតពីអ្នក។
Jin-eon ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
ជីវូយ៉ា
តោះ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
មែនហើយ កូនខ្ញុំខ្យល់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានជក់វា ហើយធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំខុស ពិតជាខុសមែន
ខ្ញុំក៏ឈប់ប្រើថ្នាំដែរ។
Jiwoo ចង់មើលអត់? បាទ
ឥឡូវនេះ ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងចូលក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Jarim មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញពីដំបូង
តោះចាប់ផ្តើមទាំងអស់គ្នា មិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ហេ Jiwoo
Jiwoo បាទ Jiwoo
Jiwoo អ្នក
ដោយគ្មានខ្ញុំ
បែបនេះដោយគ្មានគ្រួសារ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅបានល្អទេ?
Jiwoo អ្នក​ឥឡូវ​ហើយ។
អញ្ចឹង! ម៉ោងដប់ពីរកន្លងផុតទៅ
Raggedy Cinderella ហ្អ៎?
តើអ្នកណាចង់ចាកចេញពីអ្នកនៅទីនោះ? ព្រះអង្គម្ចាស់?
វា​នឹង​ឆ្លង​សត្វ​កណ្តុរ។
ហ៎? ជីវូយ៉ា
ហេហេ បើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ខ្ញុំនឹង…
អេ?
Jiwoo ជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​គីម​បាប់​ចំនួន​២​ចាន។
មានភ្ញៀវម្នាក់
Jiwoo ឈឺត្រង់ណា?
ដូចជាកូនឆ្កែជាប់ភ្លៀង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សនៅក្នុងរូបថតនោះ។
បាទ លោកយាយ
ពេលវេលាជិតដល់ពេលទទួលភ្ញៀវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតបន្តិចហើយ។
អតិថិជនហាក់ដូចជានៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហ៎?
អូសវ៉ាលីនៅពេលនេះ
Jiwoo ជាអ្វី?
អ្នកគួរតែមើលនៅទីនេះ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើស្ថានភាពបែបណា?
ខ្ញុំកំពុងចែចង់
ខ្ញុំកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
លី អឺ វាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាជ្រៅយ៉ាងនេះ?
ប៉ា នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ឬ?
ហេ សូម្បី​តែ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្លៀក​ច្រើន​ដែរ។
អាយ
បោះវាចោល តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួសជុលវា?
អេ ម៉ាក់បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នកត្រូវតែសន្សំដើម្បីរស់នៅបានល្អ
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តទេ?
ឆេងសឿង ចែសឿង បោះវាចោល បោះចោល
នោះជាតុក្កតាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
តុក្កតា?
បុរសឆ្កួត
ដូច្នេះរៀបការ!
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
អ្នកឆ្កួត ខ្ញុំនឹងទៅបោកខោអាវមួយទៀត! លោក លី
អូរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងដោយទឹកដោះតិចទេ?
នៅអាយុនោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយតុក្កតាភ្ជាប់?
ចង់ដេកជាមួយគ្នាទេ?
តើគ្រែធំទូលាយទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីធ្វើការនៅទីនេះ
អ្នកគួរតែមើលឃើញថាជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ហៅទៅឆ្ងាយ
វាមិនមែនជាការចែចង់ទេ វាមិនគំរាមកំហែងទេ។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
មិនអីទេ តោះទៅ។
- វាជារយៈបណ្តោយ។
- អ្នកនឹងបង្កើតមនុស្សម្នាក់ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
បើ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​កុំ​និយាយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដោយគ្មានល្បឿន
តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?